下作
下贱
下流
顺(shun二声)鸟 （讨厌人的)
瞅你那揍性... (看你不爽的意思)
介似嘛玩儿意啊 (这是什么东西)
傻贝儿贝儿 （傻子）
不够揍儿... (骂人的话，意思是不够意思，不够朋友)
不招人带介... (不令人喜欢)
狗食... (这个太损了，我就不解释了)
不觉闷... (没有自知之明)
二皮脸... (说人脸皮厚)
囊踹... （骂人肥胖的）
大尾(yǐ)巴鹰 ... (骂人没本事装有本事的)
腻味人... (令人讨厌的意思)
肉头... （做事很慢很磨蹭）
脑袋里有哏丘... (骂人脑子不机灵)
贱骨头
雌老虎
阿木林
瘪三
巴子
偎灶猫
三脚猫
下作
下贱
下流
侬奈能介下作啦，看到人家小姑娘就动手动脚。
下作胚
刮皮
十三点
寿头
寿头寿脑
寿头码子
蜡烛
蜡烛胚
蜡烛胚子
小八腊子
对，没错，就说你呢。你还别跟我揣着明白装糊涂。原本一老实巴交的人，现在学会耍猫儿腻了，见天皆当街晃荡打油飞，时不时的整出点汤儿事，再不就是胡吃闷睡。
你自个儿照照镜子去，好嘛，活的越大越抽抽儿，整个一嘎杂子琉璃球。
成天逮谁跟谁扯皮不说吧，办事也没个准谱，交代你屁大点儿的事儿，你说你放了我几回鹰了？
和着我那点儿吐沫星子全打了水漂儿了！
你瞧你平时那个德行，样儿大了你！
装的人五人六儿的，还挺象那么回事的。实际上满肚子的幺呃子，除了整天游手好闲，要嘛就是鼓捣点儿嘎七马八的事儿出来。
要是结识了个有点儿来头的，好嘛，你拉多晚儿也得老着脸死命的巴结上。
实在闲的发慌，也是跟那帮小混子起哄架秧子，打联联。
走在街上看见个半老徐娘你都不错眼珠儿的盯着人家看。哪天遇上个满不吝的，给你一板儿砖，你就知道什么是肝儿颤了。
你说你们家老爷子也怪不容易的，千倾地一根苗，还巴望着你能出息，平地扣饼呢。你不但一点长进没有，还成天让老爷子吃挂落(lao)儿，给老爷子折腾的五脊六兽的，跟着你转磨磨。
一数落儿你几句，你就蹬鼻子上脸，长行(hang)市了你，嫌老爷子絮叨儿，车轱辘话来回说。现在塌实了吧？
那点儿家底全让你攘秃噜了吧？
蹦子儿没有看你还能鼓捣出什么花花肠子来。就欠让你见天皆吃棒子面勃勃，顶多白饶你一碗凉白开遛遛缝儿。还甭跟我耍哩格儿楞。敢情你也有脚底下拌蒜，掰不开镊子的时候儿，平时那大嘴*子一张不挺能白活的吗？
麻利儿着呀，怎么变没嘴儿葫芦儿了？费了半天的吐沫，我也不跟你嚼舌头了，借光儿，我找个豁亮的地儿焖得儿蜜去了。
今天我就站在这里，你碰我试试，别看你哪麼高大，惹急了我用砖头砸在你头上!
今儿爷就站这儿了，你丫动我一试试。别看你丫个儿不小，逼急了老子拿板砖hai（一声）你丫挺的！
近儿我揍赞借害儿了，你动我一四四，甭看泥葛大，必急了我自接那钻头拍泥脑袋！　　
今日老子窝就站遮泥，泥赶招呼窝时时，甭看泥掌地镐，惹毛撩窝拿块半头专横你头上！
今日老子就站遮，泥赶渣呼试试，别看泥掌地镐，惹窝火了拿砖头冒你头上！ 　　
劲儿个俺都咱儿介行(三声)了，恁(三声)敢攒七俺哥修子头儿四(二声)四。掰看恁(三声)块(二声)儿达，几了拿钻头害你哥小婢养的！
今门儿我就站这里，你怪（一声）我一下试试，甭各看你过子大，惹草机了我拿砖头就砸你头杭（轻声）！ 　　 　　
今儿你大爷我就赞介儿，你妈地动我下四四，别你妈看你个儿不小，能（四声）急了我拿砖头儿呼死你！ 　　 　　
今儿俺就咱俺戒个地方了，你敢上来你就四四，白看了你长的zuang，把我逼了急了，俺就拿了钻头hai你头向！
今天我就tm赞这儿了,你动我四四来,小样儿,你傻大个儿怎么,惹火了我那钻头xie死个biang*的！ 　　 　　
今儿饿奏立到这儿，你娃司伙把饿动嘎子。保看你娃陪瓜子美，把饿兜急咧饿端直猫个砖赔到你萨哈！ 　　 　　
谨天脑（一声）就占（二声）刀这（二声）哈巴留，你把脑（一声）咚（二声）给一挂适当个。保球看你知么大自国爱，着粉留喝脑直接头大上一块（一声）板状拍球航道！
今天老子就站到这堂沟，你碰哈我告一哈。不要以为你长得莽戳戳的，毛了我直接捡块砖头焊你娃儿脑壳高头！
各老子，试一哈嘛，把老子rei毛了，看老子咋个收拾你，不要看你弄木大块，把老子惹火了，老子拿一块石头给你焊起来。不信就告！
老子今天就站到这个卡卡头，莫看你长得拽实,老子两哈就把你lui翻老
今天老子就站到这个塌塌了，你热老子搞哈看，莫看你娃娃个头zuai，把老子热毛老捞起砖头han到你娃娃脑ko镐头！
今天老子豆站勒点老，你娃动动老子看。不要看你娃颗钻大，惹猫老老子直接汗块砖头在你娃脑壳高头！
今天老子逗站倒勒点儿，你碰哈我告哈，不要以为你……长得哈莽哈莽的，老子毛了直接捡坨砖头儿zhang你娃脑壳高头！
老子今天豆是站到勒点咯，你崽儿ｐａｎｇ哈我告哈呢，莫以为你够日的长得登毒，把老子惹毛了，老子一砖头给你够日的汗倒脑壳上来！
你个宝批,宝都定转老,老子今天豆站倒呢行,动都不得动一下,你有*眼毒毒,豆过来动老子一下.不要看倒你龟儿哈起一砣,把老子惹毛老,随便手嗲块烂皮砖,整你龟儿冒烟！ 　　 　
今糟吴就列了个的，侬旁旁吴四四看诺。伐要看侬亩子嘎度饿，丝古港侬只册落吧吴萨了户气上来吴乃块纂豆*伐色侬！
今各偶就灯得个快了，泥pong偶四四看奈，表看泥长得接棍，跟偶玩嘎三，当心偶业砖头*不死泥个小瘪三！ 　　
更早偶休站个块哩,泥狗动偶死死扣,费奥扣泥块豆大,比急乐偶哲接努块砖头震泥头让！
跟恩自恩就站在，你同恩望额子，?望你长额这么大，急起来恩拿尊头含桑你！
跟到我丘站格猜带点，你碰我试试看。别看你块头儿不小，逼急了老子拿砖头se(第四声)格你！
跟早老子就暂了个的的,你碰碰老子是是看,表看你亏得都,凑社袄,袄照样情块砖头直接*色你！
根召老子就是站了个德得，界各讨啦？你个落二看老子不惯啊？你倒棒棒老子试试看闹！你混充魁头陡闹？弄了老子戳起来么照样一砖头镶到你头高头！（老接棍额~~~！） 　　 　
恩gi尼gi勒，尼似似东恩，fai次你难头盖，dei阿巴juo jia i次阿巴掰勒居都噶尼都勒得！
恩啊爸饶给尼门墙，尼圆胆动恩见见次，灰次尼个子逼恩大，抓难过起恩啊爸饶轴专阔尼gi头！
?馁??口搞，你侗懂视似次。徊次你腩度改，逼夹了?掰择头哈你头！
接吗我巨烈了给低，no四四绑绑我ken，猫看no桑得强豆，犯的我吼了，捞快钻头zen杀！
今宁哦白继达哦啊，嗯（读ng,即为普通话的你）本哦动业顶哦相咯？笑望嗯银强都得莽，白哦装(zang)火切哦最头(砖头)把嗯*死！
哦正遭改到歌德，恩叫栋栋克，克恩块头得，比皆了，得快折头*恩个头！
老子今厅就站地块了，你你有种就搞老子阿，别看你骨子高，搞狠了老子一柱头砸辟带你！
跟到老子就站捏哈不走了~~你搞老子一下试试看~~表看过子高~把老子搞火了~你看老子不搞砖头把你头砸翻过来！
